1) Il robot è dotato di sensore frontale per trovare i vari ostacoli anche se non espresso nei requisiti? 
2) I sonar della stanza che raggio di azione hanno? Sono in grado di comunicare con il robot?
3) formalizzazione entità va in domain model o nella parte analisi di problema?

------------TODO----------

1. Aggiunta considerazione serve user/ server rob/ server esterno
2. Concetto di running (legato al punto 1).
3. Concetto di movimento, di quattro direzioni, legato al concetto di avoid, ed evidenziare START/STOP
